❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට අවසානයේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වූයේ කෙසේද?
දැන් ඔයාට හොඳයිද?
බොහෝ හොඳයි.
හෘද ස්පන්දනය නතර විය.
කුකීස් ටිකක් ගන්න.
මම ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න.
රැකියාව වැදගත් වුවත්,
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
රෑ බෝ වෙලා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ආපහු එනවා වෙනුවට දුව පැනලා අතිකාල වැඩ කරනවද ?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං... ඔහු අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිස්ටර් ටෑං.
ඔබේ සමාගමේ එකම සේවකයා සු චෙන්ග්චෙන්ග් ද ?
ඔයා මේක එයාට කරන්න ඕනද?
Quan Shengtang ගේ කාරණය පැත්තකින් තියන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම යනවා.
මාව ආපහු ගෙනාවට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- එයා ගිහින්.
- ඔයා ඒක හංගලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් ඔයාව පහත් කරලා තියෙනවද?
ලින් මහත්මිය, මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ටැන්ග් කි ටිකක් අන්ධ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔහුට පෙනෙන්නේ
ඔබේ සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ වර්ණය පමණයි.
මම සිතනවා
ඔහුගේ හදවත සියල්ල සොයාගෙන ඇත.
සහ ඔහුට පණිවිඩය යවනවා.
ඒවා කොමික් නෙවෙයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔයා එයාගේ ඇස් දෙක සනීප කළේ හාදු දෙකකින් විතරයි.
හාදුවකින් සුවය ලැබූ අවසාන පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ස්ලීපින් බියුටි.
ඔබේ කතාව ඒ හා සැසඳිය හැකියි.
මම ඉක්මනින් මේක නවත්තනවා.
මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අතුරුදහන් කරන්නම්.
හෙලෝ, මිස්ටර් ටැන්ග්.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාවයි සු චෙන්ග්චෙන්වයි දැක්කේ නෑ,
ඉතින් මම ආපහු අපේ කාමරයට ආවා.
ඔයා කොහෙද? මම එනවා.
අවශ්‍ය නැහැ. මම ආපහු යනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ඇසුරුම් කරන්නේ?
මට හෙට උදේ වැඩ තියෙනවා
, දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනින් නැවත හමුවෙමු කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා යුෂ බිව්වද?
දොඩම් යුෂ?
ඔව්.
සු චෙංචෙන්ග් ද දොඩම් යුෂ බිව්වා.
එහි විටමින් අඩංගුයි.
එය සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
මම යනවා. බායි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තවමත් ඒවා මෙතරම් සමාන යැයි හැඟෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
එයා මට දොඩම් යුෂ පවා ඉහුවා.
මම තව ටිකක් රැඳී සිටියා නම්,
ඔහු නිසැකවම සොයා ගනීවි.
ටැන්ග් කිගේ ඇස් අසනීපයි,
නමුත් ඔහුගේ මොළය දක්ෂයි.
මම අවසානයේ නිදහස්.
දැන් පටන්,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අතුරුදහන් වනු ඇත,
සහ මම මගේම ජීවිතය ගත කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
මම ආයෙත් හිරවෙලා.
පෙරහන නැවතත් උත්ශ්‍රේණි වෙමින් පවතී.
මට ආපහු මම බවට වෙනස් වෙන්න බෑ,
මම තවමත්
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ කටහඬ භාවිතා කරනවා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- නමුත් මගේ වැඩ...
- නමුත් නැහැ.
පොළ ඉවරයි.
යම් වැඩක් ඉතිරිව තිබුණත්,
එය වැදගත් විය නොහැක.
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය නම්,
මම කියන්නම් ඔයා අසනීපෙන් ඉඳලා
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එක්ක ගියා කියලා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
යාළුවෝ කරන්නේ ඒකයි.
මේක වැන්ග් යීට දෙන්න.
එයා දන්නවා ඒක හසුරුවන හැටි.
මගේ කාර් එක පදවන්න.
මම හෙට ඔයාගේ සමාගමේ කාර් එක ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මිනිත්තු 30කට පෙර
ඔයාට ස්තූතියි
මට ගමනක් දුන්නට.
ඔයා මගේ කාර් එක නැවැත්තුවා.
මට විකල්පයක් තිබුණාද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
ලින් යුවාන්
මෙතනට වහිනවා. ඔයා ගැන මොකද?
තාම වහින්නෑ.
ඔයා රෑට තනියම වාහනේ එළවන
නිසා, මට ටිකක් කරදරයි.
- සමහරවිට…
- මම තනියම නෙවෙයි.
ටැන්ග් චී මෙහි සිටී.
එයා ඔයාගෙ කාර් එකේද?
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒක තේරුම් ගනිමු.
ඒක තේරුම් ගන්න...
කෙසේද?
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් සමීපද?
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමීපයි.
WANG YI
මේ වෙලාවේ වැන්ග් යී ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
සමහරවිට එයාට
මට ප්‍රසංගය වෙනුවෙන් සුබ පතන්න ඕන වෙයි.
WANG YI
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම වැන්ග් යීට කියන්නම්
වැඩ ඉවර වෙලා අපේ සේවාදායකයින්ට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි වැසි සහිත රාත්‍රියක රිය පදවනවා.
ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීම ආරක්ෂිත නොවේ.
WANG YI
රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. ප්‍රවේශම් වන්න.
මම වැන්ග් යී එක්ක කතා කරන්නම්.
WANG YI
මම ටැන්ග් කි.
වැන්ග් යී, මේ වැඩ කරන වෙලාව නෙවෙයි,
සහ ඔබේ ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මේ වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න. ඒක හිරිහැරයක්.
ටෑං මහත්මයා, ඇයි ඒ ඔයා?
කාලගුණය නිසා,
අපි දැන් භාණ්ඩ පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සු චෙංචෙන්ග් ළඟ ලැයිස්තුව සහ රිසිට්පත් තියෙනවා.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඒ සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ අංකයයි.
ඇයි මිස්ටර් ටැන්ග් ඒකට උත්තර දුන්නේ?
WANG YI
හෙලෝ, වැන්ග් යී. මම Quan Shengtang.
මම දැන් රිය පදවනවා
, ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න බැහැ.
ලින් යුවාන් සමඟ කතා කරන්න.
ඇය සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
ඒ සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ අංකය.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එයට පිළිතුරු දුන්නේ ඇයි?
Su Chengcheng?
මිස්ටර් ටැන්ග්?
Quan Shengtang?
කමක් නෑ. මම ලින් යුවාන්ට කතා කරන්නම්.
බලා සිටීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මම සමාව ගත යුතුයි.
දැන් පරක්කුයි වහිනවා,
මම ඔයාට එන්න කිව්වා.
කමක් නෑ. මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
චෙංචෙන් කිව්වා ඔයා මුරපදය දන්නවා කියලා.
ලැයිස්තුව එයාගේ ලැප්ටොප් එකේ තියෙනවා.
මෙන්න ඔක්කොම රිසිට්පත්.
ස්තූතියි.
චෙංචෙන්ග් කොහොමද? එයා හොඳද?
ඇයි එයාට එකපාරටම අපහසුතාවයක් දැනුනේ?
ඇය හොඳටම මහන්සියි.
රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි. ඇයට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්. මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එක්කද?
රිය පැදවීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
ඇයි ඔයාගෙ ඇඳුම් තෙමිලා?
වැස්ස හරිම තදයි, ඒකෙන් වළකින්න බැරි වුණා.
මම පස්සේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
Wang Yi, ඔබ Su Chengcheng සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ලින් යුවාන් ලැප්ටොප් එක
සහ රිසිට්පත් මෙහෙට ගෙනාවා.
- කෙසේ වෙතත්, මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන් පුද්ගලයා...
- ගු යූ!
ගිගුරුම් සහ විදුලි කෙටීම් තියෙනවා.
මට ටිකක් බයයි.
ඔයාට මාව ආපහු තානායමට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
වැන්ග් යී, දැන් ඔබට ලැයිස්තුව සහ රිසිට්පත් ලැබුණා ,
ඉක්මන් කරන්න
සහ පරීක්ෂා කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අවසන් කරන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ගු මහත්මයා, ඔබට ආපසු යා හැකිය.
එන්න. මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එන්නම්.
හෙට මේ ඔක්කොම අයින් කරයි
නේද?
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය
මෙම වීදියේ පිරිසැලසුම් සටහන් කර ගත්හ.
එයාලා වීඩියෝ එක ඉවර කළාම,
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕන නම්, ඇයි නැත්තේ
මට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න?
මොන ප්‍රශ්නයද?
සු චෙංචෙන්, ඔයා මොන රහසක්ද?
සහ Quan Shengtang සැඟවී සිටිනවාද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඒක රහසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව ඕනද?
එහෙනම් මම නවතිනවා.
අපි ඔයාට විරුද්ධව නරක දෙයක් කරයි කියලා ඔයා බය නැද්ද ?
ඔයා එහෙම කරනවද?
මිනිස්සු සංකීර්ණයි.
මට නරක වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි වගේ පේනවද?
ඔයා නරක කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට හොඳටම බයයි.
බොරුකාරයා.
මාරුවෙන් මාරුවට රිය පැදවීම ආරක්ෂිතයි.
හොඳයි, ඔයාට මහන්සියි නම් මට කියන්න.
හරි, ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම යමක් බිම දැම්මා. මම ඒක හොයනවා.
වැස්ස අඩු වෙමින් පවතී.
ඔයාට ඒක හම්බුනේ නැද්ද?
මම නතර වෙලා ලයිට් එක පත්තු කරන්න කියනවද ?
අවශ්ය නැහැ!
අවශ්ය නැහැ.
ඒක හොයාගත්තා.
ඔබේ මුහුණ…
Quan Shengtang…
ඔබේ මුහුණ සු චෙංචෙන්ග් බවට පත් විය.
ටැං කි…
ගු යූ…
රාක්ෂයා!
අහකට යන්න!
- ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි!
- මොකද උනේ?
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
- ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං, මොකද වෙන්නේ?
මම දැක්කා…
ඔයාගෙ මූණ ගු යු බවට හැරෙනවා මම දැක්කා.
ඔයා කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් වෙනස් වුණා!
ඔබේ මුහුණ…
ඔබ Tang Qi ද Gu Yu ද?
මගේ මූණ වෙනස් වෙලාද?
මම දැක්කා
ඔබේ මුහුණ ගු යූ බවට පත්වේ.
මම දැක්කා ඔයාගේ මූණ සු චෙංචෙන්ග් බවට පත් වෙනවා!
ඔයා බැරැරුම් ද?
මගේ මූණ…
ඒකත් වෙනස් වුනාද?
මම Su Chengcheng වුණාද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ගිගුරුම් දෙනකොට ඔයාගේ මූණ සු චෙංචෙන්ග් වුණා මම දැක්කා .
ගිගුරුම් දෙනකොට ඔයාගේ මූණත් ගු යූ වගේ වුණා .
මම Su Chengcheng බවට පත් වූ
අතර ඔබ Gu Yu බවට පත් විය.
අපි එකම වෙලාවෙ වෙනස් මුහුණු දැක්කෙ ඇයි ?
ඔහු එය විශ්වාස කළ බව පෙනේ.
මට විශ්වාසයි මම තාමත් මමම කියලා.
ඔබ දුටු දේ...
ඔව්.
ඒක මායාවක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම මායාවක් දැක්කා.
ඒක අද්භූත දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට අක්ෂි රෝගයක් තිබේද?
නැත.
නමුත්…
මගේ නැන්දා ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් කෙනෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයාට දේවල් පේනවා කියලා.
කම්පනයට පත් වූ විට.
ඔබට…
ඔබට අක්ෂි රෝගයක් තිබේද?
අපි දෙන්නම මායාවන් දැක්කා වගේ.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී කරන්න
ගැඹුරු පරීක්ෂණයක්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තාම තරුණයි.
මට දේවල් පේනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කලබල වෙන්න එපා.
සමහර විට, මායාවන්
ඇති වන්නේ මානසික ගැටලු නිසා ය.
වෛද්‍යවරයා කියන දේ අහන්න, එතකොට ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයත්. කලබල වෙන්න එපා.
සමාවන්න.
මම රාත්‍රියේ රිය පැදවීමට බල නොකළේ නම්,
ඔබ මායාවන් දැකලා නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ ඇස්…
කාට හරි මගේ ඇස් සුව කරන්න පුළුවන්.
WHO?
සු චෙංචෙන්ග්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මම සු චෙංචෙන් ගැන හිතනවා.
මම පවා…
මටත් හිතෙන්නේ ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයාගේ කාර් එක ගන්න කියලා බල කළා.
මොකද මට දැනගන්න ඕන වුණේ
ඇයි මට මේ වගේ අමුතු හැඟීමක් දැනෙන්නේ කියලා.
සමහරවිට දෙවියන් හිතනවා ඇති මම මෝඩයෙක් කියලා,
ඉතින් එයා මට ඔයාව එයා වෙනවා දකින්න සැලැස්සුවා.
අපි දෙන්නම වෛද්‍යවරු.
අපි හොල්මන් කතා වෙනුවට විද්‍යාව විශ්වාස කළ යුතුයි .
වැස්ස නතර වෙන්න ළඟයි.
අපි ඉක්මන් කරලා ආපහු යමු.
අපි දෙන්නම දේවල් දකිනවා.
අපිට වාහන එළවන්න බෑ.
අපි වෙන කෙනෙකුට එළවන්න කියමු.
ඒක හරි. ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
Su Chengcheng කොහෙද?
ඇය දවසක් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔබේ ඇස් නිරෝගීයි.
මායාවන් සඳහා ව්‍යාධි විද්‍යාත්මක හේතු නොමැත.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා දේවල් දැක්කද?
මෙන්න ද්විත්ව සිම් දුරකථනය.
අමතමින්...
අමතන්න
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
WANG YI
වැන්ග් යි
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ දුරකථනයේ සිම් කාඩ්පත් දෙකක් තිබේ.
ඉතින් කුමක් ද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ රහස් තිබේ.
අනෙක් අංකය අයිති කාටද?
ඔයා කියන්නේ...
මිස්ටර් ටැන්ග්, මොකක්ද අවුල?
මම ඊයේ රෑ ඔයාගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නා.
ඔයා කාටද කතා කළේ?
අවංක වන්න.
මම කාටවත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
මගේ නම සු චෙංචෙන්.
ඇය කිව්වා එයාගේ ෆෝන් එක
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට ණයට දුන්නා කියලා.
සහ දොස් පැවරීමට බිය විය,
ඉතින් එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
කළා
සු චෙන්ග්චෙන් ඔබට මෙය පෞද්ගලිකව පවසනවාද?
ඇය WeChat පණිවිඩ යැව්වා.
ඉතින්, එහි තේරුම
ඔයා දැකලා නෑ.
ඊයේ රෑ ඉඳන් සු චෙන්ග්චෙන්ග් පෞද්ගලිකව කතා කළා
නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ නම සු චෙංචෙන්.
මම එක පාරක් ඒකට උත්තර දුන්නා.
එවිට ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එයට පිළිතුරු දුන්නේය.
ඔව්.
වෙන මුකුත් නෑ. ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ දෙන්නම පාවිච්චි කරන්නේ එකම ෆෝන් එකද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒගොල්ලො එකම වෙලාවෙ එනවා ඔයා දැක්කෙ නැද්ද ?
ටෑං මහත්මයා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම දැන් රෑ කෑම කාලා ඉවරයි.
මම එනවා.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ සු චෙංචෙන්ග්
එකට පෙනී සිටියේ නැත.
ඔවුන් එකම වේලාවක එහි සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
මා අසල සු චෙන්චෙන්ග් සැබෑ විය.
ඊට පස්සේ කාමරේ ඉන්න ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං
ව්‍යාජ එකක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබුණි.
නමුත් ඔබ ඔහුව පෞද්ගලිකව දුටුවාද?
එය ව්‍යාජ එකක් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගෙ ඒ රූපය බොරුවක්.
මම නැගිටින්න ඇති.
වැරදි ආකාරයෙන්
සහ සස්පෙන්ස් මාදිලිය ක්‍රියාත්මක කළා.
මට අන්තිමට එක දෙයක් තහවුරු කරන්න ඕන.
එතකොට මට දැනගන්න පුළුවන්
ඒක ඇත්තටම මායාවක්ද කියලා.
චෙංචෙන්ග්ගේ වැඩ වල වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇය
පසුගිය සති අන්තයේ සිට අතිකාල වැඩ කරමින් සිටී.
මම ඇයව දවස් ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඌ කව් ද?
මිසිස් සු, හෙලෝ. මම මෙතන ඉන්නේ...
කිංලි, මෙහෙ එන්න.
- මිසිස් සු, මම සු වෙනුවෙන් ආවා...
- ටැන්ග් කි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආචාරශීලී වන්න.
ඔයාව ලුහුබැඳීමේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට ආචාරශීලී වන්න.
- මිසිස් සු.
- අම්මා.
මම Tang Qi, Su Chengcheng ගේ සගයා.
මම මෙතන සු චෙන්ග්චෙන් වෙනුවෙන්.
Chengcheng සඳහා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- සපත්තු මාරු කරන්න ඕන නෑ.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා මේක ගේන්න ඕන නෑ.
- හරියටම.
ඒක සු චෙන්ග්චෙන්ග් වෙනුවෙන්. එයා...?
ටැං ක්වි!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇගේ ශරීරයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඇය හරිම නිරෝගීයි,
නමුත් ඇය ගොඩක් මහන්සියි.
මගේ සමාගම වෙනුවෙන් මම ඇයව බලන්න මෙහෙට ආවා .
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඇගේ වැඩ නිම කිරීම ඇගේ යුතුකමයි.
අතිකාල වැඩ කිරීම වැදගත් නැහැ.
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ,
නමුත් චෙංචෙන්ග්
මා සමඟ යොන්ග්චුන් පුහුණුවීම් කර තිබෙනවා.
සහ ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඇය හැදී වැඩුණු දා සිට අසනීප වී නැත.
- ලෙඩ නිවාඩු නෑ.
- ඒක හරි.
- ඇතුලට එන්න.
තාත්තේ, අම්මේ, කෑම රසවිඳින්න.
අපි අවන්හලකට ගිහින්
යමක් ගැන කතා කරමු.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
- හරියටම.
- අපි කන්නේ නැහැ.
බායි. අපි යමු.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් සු, මිසිස් සු.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කෑම වේල රසවිඳින්න. බායි.
නිතර නිතර එන්න.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
කරුණාකර කාලය සඳහා ප්‍රමාද නොවන්න.
Su Chengcheng කොහෙද?
ආදරණීය පැරණි පන්තියේ මිතුරනි,
මම ඔයාට රෑ කෑමෙන් සංග්‍රහ කළා.
ඇයි මම වෙලාව ප්‍රමාද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය දවසක් නිවාඩු ගත්තා,
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් සිතුවේ ඇය වැඩ කරනවා කියලා.
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නොව ඔබේ සේවිකාවයි.
ඇය සිටින ස්ථානය
ඔබේ ව්‍යාපාරය නොවේ.
මම Quan Shengtang ගේ මුහුණ දුටුවෙමි
Su Chengcheng බවට පත් වේ.
ඔයා ඇස් රෝගයකට නිතරම රෝහලට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබට
මායාවන් ඇතිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්,
මම ආපහු ගිහින් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් අහන්නම්.
Su Chengcheng කොහෙද?
ටැං ක්වි!
ඇයටයි ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංටයි මොකද වෙන්නේ ?
මට ඔයාගෙ විකාර එපා වෙලා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
වඩාත් නිවැරදිව,
මට ඔයාව බලන්න ඕන
සහ Quan Shengtang.
ඔහ්,
මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගෙන් ද ඇහුවා.
ඇත්තටම?
මිස්ටර් ටෑං...
මම සු චෙන්ග්චෙන්. මම ඇත්තටම.
Quan Shengtang?
මම Quan Shengtang.
මමත් ඇත්ත.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔච්චර සැකෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
සමාවන්න.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
සහ වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කළේය.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං
ප්‍රතිඵලය එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔහු ඉල්ලුම් කළ පර්යේෂණ අරමුදලක.
එය මගේ වෘත්තිය සහ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකිය.
මම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඒ වගේම මට උණ හැදිලා තියෙනවා.
ඉතින්, මට ඇඳේ ඉන්න විතරයි ඕන.
ඔබේ පර්යේෂණ අරමුදල ඔබට ලැබෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම පොහොසත්...
මම පොහොසත්!
ගොඩක් සල්ලි!
- ගොඩක්!
- සුභ පැතුම්.
Quan Shengtang?
Quan Shengtang! Quan Shengtang!
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං! මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හරි ද?
ආයුබෝවන්.
කවුරුහරි ලේ කස්සෙන් එනවා!
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
එක් සහකරුවෙක් පමණයි.
ආපහු යන්න. මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
ටෑං මහත්මයා...
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අභාවප්‍රාප්ත විය.
වාසනාව
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං කොහොමද?
ඔවුන්ට ඔහුව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු මිය ගියා.
ඔහු කළාද
සිමා ෂාඕ වගේ අධික උත්තේජනයෙන් මැරෙන්න.
තුන් රාජධානිවල ආදර කතාවේ?
ටකෝට්සුබෝ හෘද මයෝපති.
මිනිසුන් අධික ලෙස උද්යෝගිමත් වූ විට,
සානුකම්පිත ස්නායු
අධික ලෙස ක්‍රියාකාරී වේ,
අධික කැටෙකොලමයින් වලට මග පාදයි
ඒ නිසා කිරීටක ධමනි කැක්කුම.
සමහර හෘද මාංශ පේශි පටක
තුනී වේ.
සහ බෝලයක් මෙන් පිම්බෙනවා
රුධිරයට බලපෑම් කළ විට.
එය ටකොට්සුබෝ සින්ඩ්‍රෝමය ලෙසද හැඳින්වේ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
Quan Shengtang ඉතා තරුණ විය.
මම විශ්වාස කළා නම් මම මායාවන් දැක්කා කියලා
සහ සු චෙංචෙන්ග්ට මුහුණ දුන්නේ නැහැ,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එළියට එන්නේ නැහැ
උණ ඇති විට.
සහ සමහරවිට…
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ෂෝ සහ ඔබ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ගැනත් දන්නවා.
ඇයි ඔයා සැක කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම විතරක්?
මට ඒක අමුතු දෙයක් විදිහට පෙනුනේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි සියල්ලෝම වැඩිහිටියන්,
ඔහු නීතිය කඩ කළේ නැත.
ඒකෙ ගැඹුරට හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔව්.
මම ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
නමුත් එය සොයා ගැනීමට අවධාරනය කළේය.
මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට එළියට එන්න කියලා බල කළා.
ටැන්ග්,
ඔබටම දොස් පවරන එක නවත්වන්න.
මට තේරෙනවා
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕන ඇයි කියලා.
සු මියාඕ අකුණු සැර වැදීමෙන් මිය ගියේය.
ෆැං ජින්ගේ අනෙක් පෞරුෂය විනාශ විය.
ඒ ඔක්කොම වුණේ මගේ ෆැන්ටසිය නිසා.
Quan Shengtang නම්
සහ සු චෙංචෙන්ග් එකම පුද්ගලයා විය,
පසුව Su Miao
සහ ෆැන්ග් ජින්...
ඔවුන්ට... නැහැ.
Quan Shengtang මිය ගිය නිසා
මගේ පිස්සු ෆැන්ටසියෙන්.
මට මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න තිබුණා.
ටැන්ග්,
මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ලේ පැල්ලමක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥